---
title: Seller Insights 定義
description: 提供您會在賣方深入解析中找到的許多詞彙的定義
author: dsindona
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/13/2018
ms.author: dsindona
ms.openlocfilehash: 082e5f13ae44a58088b7728103415dbfa5a969f1
ms.sourcegitcommit: 849bb1729b89d075eed579aa36395bf4d29f3bd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "80280128"
---
<a name="seller-insights-definitions"></a>Seller Insights 定義
=======================

下表提供 Seller Insights 中使用的許多字詞的定義。

|  **詞彙**                 |  **定義**                                                                                                                              |
|  --------------------------------------------    |  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------           |
| **Azure 授權類型**                               | 客戶用來購買 Azure 的授權合約類型。  也稱為「通道」。                                                  |
| **Azure 授權類型：雲端解決方案提供者**      | 終端客戶透過其雲端解決方案提供者 (作為您的轉銷商) 取得 Azure 和您的 Marketplace 供應項目。                 |
| **Azure 授權類型：企業**                   | 終端客戶透過 Enterprise 合約 (直接與 Microsoft 簽署) 取得 Azure 和您的 Marketplace 供應項目。                  |
| **Azure 授權類型：透過轉銷商的企業**  | 終端客戶透過協助其與 Microsoft Enterprise 合約的轉銷商，取得 Azure 和您的 Marketplace 供應專案。     |
| **Azure 授權類型：隨用隨付**                | 終端客戶透過「隨用隨付」合約取得 Azure 和您的 Marketplace 供應專案，並直接與 Microsoft 簽署。                |
| **收費金額 (CC)**                              | 向客戶收取的金額，以*客戶貨幣*（CC）計費。                                                                 |
| **收費金額 (PC)**                               | 向客戶收取的金額（以*支出貨幣*（PC）為單位）。                                                                      |
| **收費日期**                                      | 計算客戶費用的日期（通常會緊接在使用期間之後）。                                             |
| **雲端執行個體名稱**                              | 發生 VM 部署的 Microsoft Cloud。                                   |
| **雲端實例名稱： Azure 全域**                | 公用的全球 Microsoft 雲端。                           |
| **雲端實例名稱： Azure Government**        | 政府專屬 Microsoft 雲端，適用于下列政府之一：中國、德國或美國地區。                           |
| **收集狀態**  | 針對特定費用，計費和收集生命週期的最新狀態。  例如，狀態可能是 [收集進行中]、[已收集] 或 [退款]。                  |
| **核心大小**  | 供應專案執行所在的虛擬機器所呈現的虛擬核心數目。               |
| **客戶縣/市**  | 客戶提供的城市名稱。 這可能與客戶的 Azure 訂用帳戶中的城市不同。  |
| **客戶通訊語言**        | 客戶慣用於通訊的語言。                                  |
| **客戶公司名稱**                  | 客戶提供的公司名稱。 這可能與客戶的 Azure 訂用帳戶中的城市不同。                                  |
| **客戶國家/地區**                       | 客戶提供的國家/地區名稱。  這可能與客戶的 Azure 訂用帳戶中的國家/地區不同。                               |
| **客戶貨幣 (CC)**                 | 客戶的慣用定價與計費貨幣。                            |
| **客戶電子郵件**                         | 終端客戶所提供的電子郵件地址。  這可能與客戶的 Azure 訂用帳戶中的電子郵件地址不同。                   |
| **客戶名字**                              | 客戶所提供的名字。  這可能與客戶的 Azure 訂用帳戶中提供的名稱不同。                    |
| **客戶姓氏**                               | 客戶提供的姓氏。  這可能與客戶的 Azure 訂用帳戶中提供的名稱不同。                    |
| **客戶識別碼**                               | 指派給客戶的唯一識別碼。  客戶可能會有零或多個 Azure Marketplace 訂用帳戶。                    |
| **客戶付款類型**                            | 客戶使用的付款工具類型。  例如，這可能是卡片、發票或電子支票。                             |
| **客戶郵遞區號**                             | 客戶所提供的郵遞區號。  這可能與客戶的 Azure 訂用帳戶中提供的郵遞區號不同。                                                                 |
| **客戶州**                                   | 客戶提供的狀態（位址）。  這可能與客戶的 Azure 訂用帳戶中提供的姓氏不同。                                                                 |
| **取得日期**                                    | 客戶購買您所發佈之任何供應專案的第一個日期。                 |
| **損失日期**                                        | 客戶最近一次已購買的所有供應專案的最後一個日期。                                                         |
| **預估擴充費用 (CC)**                   | 指定 SKU 的使用量單位（以客戶的貨幣為單位）的預估延伸費用。 由於四捨五入或截斷錯誤，這個值可能並不精確。                            |
| **預估擴充費用 (PC)**                   | 針對指定 SKU 的使用量單位數量估計的延伸費用，取決於計算日期使用量的外部交換轉換（以發行者的貨幣為准）。 由於四捨五入或截斷錯誤，這個值可能並不精確。                  |
| **預估付款 (PC)**                            | 指定 SKU 之使用量單位的預估付款，根據使用量計算日期的外部交換轉換（以發行者的貨幣為准）。 由於四捨五入或截斷錯誤，這個值可能並不精確。                        |
| **預估價格 (PC)**                             | 針對指定 SKU 的使用量單位預估價格，以計算日期使用量的外部交換轉換為基礎（以發行者的貨幣為准）。 由於四捨五入或截斷錯誤，這個值可能並不精確。                                             |
| **是新客戶**                                  | 此值可讓您知道它是新客戶，第一次使用或購買一或多個 Marketplace 供應專案。  如果「取得的日期」是相同的日曆月份，此值會是「是」。  如果客戶已在行事曆月份之前購買任何供應專案，此值會是「否」。                                                       |
| **為預覽 SKU**                                  | 此值可讓您知道您是否已將 SKU 標記為「預覽」。 如果 SKU 已適當標記，此值會是 "Yes"，而只有您所授權的 Azure 訂用帳戶可以部署和使用此映射。  如果 SKU 尚未識別為 "preview"，此值會是 "No"。                                          |
| **促銷連絡人是否加入宣告**                   | 此值可讓您知道客戶是否主動加入宣告來自發行者的促銷連絡人。 目前，我們沒有向客戶顯示該選項，因此我們一律指出 [否]。 一旦部署了此功能，我們就會開始據以更新。                                          |
| **Marketplace 授權類型**                         | Marketplace 供應項目的計費方法。                             |
| **Marketplace 授權類型：透過 Azure 計費**   | Microsoft 是您對於此 Marketplace 供應項目的代理人，並且會代替您向客戶收取費用。 (PAYG 信用卡或企業發票)       |
| **Marketplace 授權類型：自備授權** | VM 需要客戶提供的授權金鑰來進行部署。 Microsoft 不會針對此 Marketplace 供應項目的使用量向客戶收取費用。 |
| **Marketplace 授權類型：免費**                   | Marketplace 供應項目設定為對所有使用者都是免費的。 Microsoft 不會向客戶針對此 Marketplace 供應項目的使用量收取費用。    |
| **Marketplace 授權類型：Microsoft 為轉銷商**  | Microsoft 是您此 Marketplace 供應項目的轉銷商。                               |
| **Marketplace 訂用帳戶公司名稱**  | 客戶在其 Azure 訂用帳戶中提供的公司名稱。                           |
| **Marketplace 訂用帳戶識別碼**            | 與客戶用來購買 Marketplace 供應專案的 Azure 訂用帳戶相關聯的唯一識別碼。  先前是 Azure 訂用帳戶 GUID。  在某些情況下，例如 SAAS 訂單，不需要訂用帳戶。           |
| **Microsoft 費用 (CC)**                               | 以客戶的貨幣為單位之交易的 Microsoft 費用。                              |
| **供應專案名稱**                                | Marketplace 供應專案的名稱。                                                             |
| **供應專案類型**                                | Microsoft Marketplace 供應專案的類型。  例如，它可以是受控應用程式、虛擬機器授權或容器。                           |
| **訂單取消日期**                         | Marketplace 訂單取消日期。                                                       |
| **訂單識別碼**                                  | Marketplace 服務客戶訂單的唯一識別碼。  以虛擬機器使用量為基礎的供應專案未與訂單相關聯。                 |
| **訂單購買日期**                       | 「Marketplace 訂單」建立日期。                                                        |
| **Order Quantity**                       | 與 Azure 訂用帳戶相關聯之相同 SKU 的訂單數量。  針對 SAAS 訂單，它代表與此訂單實例相關聯的基座數目。                                            |
| **訂單狀態**                              | 在資料上次重新整理時，Marketplace 的狀態。  例如，訂單可能是作用中或已取消。             |
| **訂單狀態：有效**                           | 客戶已購買訂單，但尚未取消其訂單。   |
| **訂單狀態：已取消**                        | 客戶先前已購買訂單，並在後續取消訂單。        |
| **付款金額 (PC)**                             | 以您的慣用付款貨幣 (PC) 支付給您的金額。                                       |
| **付款貨幣 (PC)**                           | 用於您付款的貨幣。                                                                |
| **付款日期**                                    | 付款要求從 Microsoft 傳送到您選擇之財務機構的日期。                                                                         |
| **付款狀態**                                  | 上次重新整理資料時的支出狀態。                                   |
| **支出狀態：進行中**               | 交易尚未準備付款。 （如需詳細資訊，請參閱收集狀態）                             |
| **付款狀態：已付費**                          | 交易包含在過去的付款計算。 正的值是已付費，而負的值是對總金額的淨值。 |
| **付款狀態：即將付款**                   | 交易已經準備好進行付款，並且會包含在下次的可用付款計算。                      |
| **價格 (CC)**                                   | 指定 SKU 單位使用量的價格 (以客戶的貨幣為單位)。                                                                  |
| **提供者電子郵件**                                 | 與 Microsoft 與終端客戶之間關係相關之提供者的電子郵件地址。 如果客戶是透過轉銷商的企業，則會是轉銷商。  如果涉及雲端解決方案提供者（CSP），則會是 CSP。                                                                 |
| **提供者名稱**                                 | 與 Microsoft 和終端客戶之間關係相關的提供者名稱。 如果客戶是透過轉銷商的企業，則會是轉銷商。  如果涉及雲端解決方案提供者（CSP），則會是 CSP。                                                                 |
| **資源 URI**                                  | 部署成品部署所在的路徑。                                            |
| **SKU**                                           | 發佈期間定義的 SKU 名稱。 供應項目可以有多個 SKU，但 SKU 只能與單一供應項目相關聯。              |
| **SKU 計費類型**                                 | SKU 的計費方法。                                                                                                             |
| **SKU 計費類型：攜帶您自己的授權**         | VM 或服務需要客戶提供的授權金鑰來進行部署。 Microsoft 不會針對這些 Marketplace 供應專案的使用量向客戶收取費用。   |
| **SKU 計費類型： Microsoft 身為轉銷商**          | Microsoft 是您此 SKU. 的轉銷商。   |
| **SKU 計費類型：免費**                           | SKU 設定為對所有使用者都是免費的。 Microsoft 不會針對此 SKU 的使用量向客戶收取費用。                           |
| **SKU 計費類型：付費**                           | Microsoft 是您對於此 SKU 供應項目的代理人，並且會代替您向客戶收取費用。 (PAYG 信用卡或企業發票)                   |
| **SKU 計費類型：試用**                          | 客戶在其試用期間內，如果他們沒有取消或刪除，就會轉換成付費。                                         |
| **稅額 (CC)**                                  | 以客戶貨幣 (CC) 為單位套用至客戶帳單的稅額。                                                               |
| **交易日期**                                 | 您的付款報告中的交易記錄日期。                                                                           |
| **交易類型**                               | 報告的交易類型。  例如，這可能是收費、退款或支出調整。                                                                                        |
| **試用結束日期**                                 | 此訂單將結束或已結束的日期。                                                                           |
| **使用日期**                                       | 客戶使用量發生的日期。                                                                                                             |
| **使用量數量**                                       | 所報告客戶的 SKU 使用量。 對於 VM 映像，使用量記錄代表該 VM 大小和 SKU 在報告期間的使用量。                                               |
| **使用量參考**                                       | 針對指定 SKU 的一或多天客戶使用量識別碼，與付款報告中的某個項目相關聯。                                               |
| **使用類型**                                       | 測量之使用量類型的描述。 (「標準化使用量」或「未處理使用量」)                                                              |
| **使用類型：正規化使用方式**                | 帳戶對於使用量相關之 VM 核心數目的標準化使用時數：[VM 核心數目] x [未處理使用量時數]。 指定為 "SHAREDCORE" 的 VM 使用 1/6 (或0.1666) 作為 [VM 核心數目] 乘數。                                        |
| **使用類型：原始使用量**                        | 您的 Marketplace 供應項目使用時數。  它會以「行事曆」小時來呈現。  這是虛擬機器執行的時間量。                           |
| **使用量單位**                                   | 所述使用量的測量單位。 VM 一律都是用以小時為單位的度量來測量。                               |
| **VM 大小**                                       | 代表與 Azure 供應項目配合的虛擬機器硬體大小。 範例包括 `Basic_A0`、`Standard_A11`、`Standard_D12` 和 `Standard_G4`。   |
|  |  |


